Če kritiziras koga iz levega politicnega pola si janšist.Kako butasta mantra levicarjev,ki nas je pripeljala do tega,da nas prehitevajo vse države,ki so bile še pred kratkim krepko za nami...
Ja če pa je Ćeferin tako ubogi, le kako bi plačal normalen znesek :(
Zanimivo. Cene stanovanj so bile primerljive cenam, po katerih so se prodajala tudi druga stanovanja. Tudi parcela v Trenti je bila prodana po nižji ceni, kot so se v tistem času prodajale parcele v Triglavskem narodnem parku. Celo Sklad kmetijskih zemnljišč je v tistem času prodajal zemljišča dražje. Pa se vsemu navkljub zadeva kriminalizira in vlači po sodiščih že toliko let. Eni samo rečejo da ni res, pa je vse OK, drugim pa niti dokazi ne pomagajo pred obsodbo. Enakost pred zakonom pa taka.
