Vsi priznavajo, da je LD77 edini superstar Dallasa in da so soigralci neskon캜no zadaj. Potem LD77 ne pride v prvo peterko tekme zvezd, ampak nekdo, ki ga celo sezono potem ni ve캜 na vidiku. Dallas je z enim super zvezdnikom 캜etrti v konferenci, enakovredno se bori s preko cele sezone najbolj코im mo코tvom, ki ima dva super zvezdnika, pa je v glasovanju za MVP en pred LD77. 캛e Dallas 코e zmaga sedmo tekmo, bo to pokazatelj, kako "nepristranski" so "strokovnjaki" v ZDA.
Kar potrujuje tudi zgornja tabela - od prvih 6-ih "rekorderjev" so vsi, razen pradavnega primera iz Bostona tekmo izgubili! Recept za zmago je ekipna ko코arka, ne pa soliranje do onemoglosti!
Ko코arkarji v Ligi NBA 쬴vijo za sedme tekme, v katerih se igra na vse ali ni캜. Luko Don캜i캖a v no캜i na ponedeljek 캜aka druga taka tekma, lani se je izkazal, saj je proti LA Clippersom nasul kar 46 to캜k.
In jo gladko izgubil! 캟abe osebna statistika, ko pa izpade코!
Predvidevam, da bo Luka dal veliko to캜k v prvem pol캜asu. Na koncu tekme bi pa na njegovem ra캜unu raje vdel trojnega dvoj캜ka kot veliko to캜k. Tako bo imel Dallas bolj코e mo쬹osti za zmago.
Te쬶o re캜em ali igralci res 쬴vijo za take tekme. Tekme, ki so psihi캜no in fizi캜no izredno utrudljive. Glede na to, da je celotna liga od prve do zadnje tekme prvenstva medijsko popolnoma pokrita, ne vidim razloga, zakaj bi se jo igralci tako mo캜no veselili. Nenazadnje vsi igralci obeh ekip dobro vedo, da bo do konferen캜nega finala le en dan odmora, tako da ne bodo imeli prav veliko 캜asa za kakr코nokoli regeneracijo.
Sej bo en 50+ TripleDouble zrihtal, pa bo senzacija in podrti rekordi 游눩游때
ce preskocijo sunse je velika verjernost da bodo prvaki.
Ti pa si za hece.
Se kar podcenjuje te PO tekme. Si predstavljate, kaj bi recimo pomenilo, da ta Dallas pride v finale lige ali celo osvoji naslov. Brunson, Kleber, Bullock bi si nabili ceno do neba. Kar naenkrat nih캜e ne bi govoril, da je Powell prepla캜an ampak bi dobil 4 letno podalj코anje pogodbe. Super zvezdniki ala Luka bodo pla캜ani neglede, role playerji bi pa kar naenkrat postali multimiljonarji. Pomembna je ta 7 tekma za vsakega udele쬰nca, pa 캜e igra za Sunse ali pa Dallas...
Ajde, naj bo Mesec na tvoji strani Luka! Na Zmago, brez Golobov miru, saj gre za prstan Tonin 코ala!
to ni hec to je realnost
jaz nisem nikoli stavil proti njemu.Mi je ze kar lepe evre prinesel s svojimi predstavami.游땍
ce preskocijo sunse je velika verjernost da bodo prvaki.Ne vidim nobene druge ekioe ki bi jih lahko premagala na 4 dobljene
luka bi lahko inel tudi fo 20 asistenc ce bi soigralci zadevali odprte mete.Ma ni vse odvisno od njega.On bo ze svoje dodal.Le soigralci morajo svoje dodat in zmaga bo prisla.Naj njim le met stece
Samo sku코am racionalno razmi코ljati in nikakor ne trdim, da imam prav.
Seveda ne, je pa vsekakor najve캜 odvisno od njega. Zato se tudi nikoli ne izgovarja na kogarkoli drugega in morebiten neuspeh vedno prevzame nase. Pri uspehu pa seveda vedno pohvali soigralce. A vemo, kdo je zanj najbolj zaslu쬰n.
1934. Kdo je na sedmih tekmah zbral najve캜 trojnih dvoj캜kov?
Peter Jagodnik

bravo Jagodnik!!
Jaz bi najraje videl ene tri, 코tiri rebi캜ke z izkupi캜kom 10 plus to캜k, zraven Lukca in Brunsona, ki bi tudi morala prispevati svojo normo, potem bi bili ven iz ta huj코ga...
Don캜i캖 je seveda izjemen, ampak to hkrati ka쬰 tudi na to, da ima slabe soigralce - enako je LBJ pri코el blizu LD le s Clevelandom, ki za razliko od Miamija in LAL ni bila superekipa, ki jo je zgradil okoli sebe.
Odvisno je tudi od obrambe nasprotnika, to pot Sunsov, kdo bo koga bolj onemogo캜al, 캜e si na 쬺gi, ima코 ve캜 odprtih metov, ve캜ja je verjetnost za zadetek...
Tudi drugi te쬶o zdr쬴jo do finala, recimo MIAMI 2 leti nazaj, kar trije nosilci po코kodovani, utrujeni so gotovo vsi, Luka pa je manj utrujen, 캜e igra, kot 캜e je na klopi in iz tekme v tekmo deluje bolje, kot 캜e bi sedaj 코el na off, je pa캜 dizela코...
Ja, itak denar kasirajo vsi, ta spodnji in dobitniki prstana, vseeno pa je v poplavi tekem v캜asih emocij malo, na taki odlo캜ilni tekmi jih je gotovo ve캜, moje mnenje...
No ja. Nikoli ne podcenjuj srce 코ampionov. In v GSW jih imajo za izvoz. Tud pri Bucksih in Miamiju. Boston pa je res dobro sestavljena ekipa, ki igra svojo najbolj코o ko코arko trenutno. Kakorkoli, bila bi res senzacija, 캜e Dallas pride 캜ez Sunse jutri, potem pa je mo쬹o vse. Vsak je ranljiv in jaz ne bi Glih stavil proti Luki...
molim boga da bo
Pod pogojem, da bo Luka zdr쬬l fizi캜no do finala. Bo kar te쬶o.
Luka ima veliko podaj, 캜e se mu soigralci odkrivajo in 캜e zadevajo odprte mete, ni prav vse od njega odvisno, a ne?
Strokovnjaki v ZDA so tudi "doma캜ini", tega ne gre zanemarit, pred vsako tekmo se poje himna, si predstavlja코 nekaj takega v Sloveniji?

In tudi vsa ta glasovanja so determinirana z navijanjem za svoje, jaz jih razumem, pride nekdo tam od nekje in 쬰 jim 코ola njihove zvezdnike in perspektivni nara코캜aj, pa so nekoliko prestrogi do tega "pritepenca"...

Koliko registriranih ko코arkarjev Imajo ZDA? Mog캜e ve캜, kot nas je prebivalcev Slovenije...
Ja, ampak, 캜e bo Luka imel veliko podaj, ni strahu, da ne bi bilo tudi kar nekaj dvomestnih. Brunson bo pa v vsakem primeru dal svoje.
Mogo캜e se moti코, te sedme tekme PO fa so vseeno velik dogodek, niso tako pogoste in za vse udele쬰nce pomenijo 쬴vljensko izku코njo, Kaj bo po tekmi, to je pa 쬰 druga zgodba, a ne?
